ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី១៦]
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់
​តាំង​ពី​ការ​ស្នង​តំណែង។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ តុងប៉ី?
តុងសេ
ថ្ងៃដែលឪពុកស្លាប់
អ្នក​ក៏​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ចាស់​ដែរ
​មែន​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែជឿ
Chu Minghui គឺជាឃាតករ។
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានរៀនការពិត
ឪពុកពិតជាស្លាប់
ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើងចំទ្រូង
ចាប់តាំងពី Chu Minghui បានដាក់អន្ទាក់
ហេតុអីក៏ហ៊ានបាញ់គាត់?
ហើយប្រសិនបើនាងប្រើកាំភ្លើង
ហេតុអ្វីបានជាបិទបាំងស្នាមរលាក?
មានការពិតតែមួយ។
អ្នកក៏បានទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកបានផ្តួល Chu Minghui
សម្លាប់ឪពុក
ហើយ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​នាង។
អ្នកថែមទាំងប្រើអន្ទាក់របស់នាងទៀតផង។
ដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
នេះ!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
សង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ការពិនិត្យសាកសពរបស់ឪពុក
នឹងបង្ហាញរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
តុងប៉ី
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុក។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
តើ​ឪពុក​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នោះ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំចូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់?
គាត់បានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាឆ្កែ។
ពេល​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត គាត់​បាន​បោះ​ឆ្អឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​មិន​បាន​គាត់​បាន​វាយ​និង​ជេរ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ និង​ដាក់​បណ្តាសា
សម្រាប់កំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើគាត់មិនដែលខុសទេ?
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ
​ឯង​សម្លាប់​គាត់?
តុងប៉ី
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែគិតម្តងទៀត។
យើងនៅសល់តែពីរនាក់គត់ក្នុងគ្រួសារនេះ។
យើងជាបងប្អូន។
ឪពុកបានបង្រៀនយើងតាំងពីកុមារភាព
ដើម្បី​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ដល់​ខ្មាំង​សត្រូវ។
ពេលចុះទៅទីនោះ
កុំភ្លេចប្រាប់គាត់ផង។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានសម្លាប់អ្នក។
លើកនេះ
គាត់ប្រាកដជាមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
វាជាសញ្ញាល្អ។
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅពេលក្រោយ។
តើ​គេ​ចេញ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៏
ចំពោះគាត់មែនទេ?
ហេតុអីក៏ឈ្លោះគ្នាបែបនេះ?
យុវជន
​គ្រាន់តែ​បង្ក​បញ្ហា​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​។
អ្នកមិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មកដល់។
ស្លាប់? គ្រាន់តែចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាគោះ?
ចូល!
Qiao...
តើអ្នកជានរណា?
ការបំពានគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ស្វែងរក!
បាទ។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
អ្នកមិនអាចបំពានច្បាប់ដោយចេតនាបានទេ។
អ្នក...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Chu Minghui,
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវ
មកតាមអ្នកដោយខ្លួនឯង។
Gu Tongpei ពិតជាគ្មានមេត្តា
របួសអ្នកបែបនេះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសន្យា
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់រួចហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Pei នៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអភិបាលយោធា។
ហើយអ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
កូនផងដែរ។
ជារបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងថែរក្សាកូន។
យើងទាំងបី
នឹងរស់នៅជាមួយគ្នាបានល្អ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អ
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
[បួនឆ្នាំក្រោយមក]
ហុងឌូ។
តូច។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ហុងឌូ។
តូច។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកបានទេ?
អ្នកល្អណាស់។ អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
លើកក្រោយយើងលេងលាក់ខ្លួន
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រក​អ្នក​បាន​លឿន​បន្តិច​?
បន្ទាប់មករក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
នោះគឺជាការសន្យាមែនទេ?
តូច។
ហុងឌូ
មើល។
កង់វិល។
ហុងឌូ
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំថាឪពុកថ្ងៃនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
ឪពុក។
ក្មេងស្រីល្អ។
ឪពុកគឺអាក្រក់។
Hongdou ចុះរឿងនេះ?
បើអ្នកសុំម៉ាក់ឱ្យថើប
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ម្តាយ...
អ្នកនៅទីនេះ។
- យាយ! កង់វិល!
- ទៅ។
មើលមកអ្នក។
ពីរបីឆ្នាំហើយ។
សូម្បីតែកូនក៏ធំឡើងដែរ។
អ្នកនៅតែក្តៅក្រហាយ។
ល្ងាចនេះ,
អធិការ​ខេត្ត​ទាំង​បី
នឹង​បញ្ជូន​ស្នងការ​យោធា​ថ្មី។
រៀបចំខ្លួន
ហើយចូលរួមពិធីជប់លៀងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
​ពិនិត្យ​សុខភាព​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ថ្ងៃ​នេះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ជាធម្មតា អ្នកអាចជៀសវាងការបង្ហាញមុខ
ជាភរិយារបស់អភិបាលយោធា។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឱកាសដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នកត្រូវតែចូលរួម។
ក្នុង​ឱកាស​បែប​នេះ គ.
អ្នកជាអភិបាលយោធាដ៏ខ្លាំងម្នាក់
ត្រូវការនារី
ដើម្បីរក្សាកិត្យានុភាពរបស់អ្នក?
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​។
ភរិយា​របស់​មន្ត្រី
​និង​ពាណិជ្ជករ​ទាំង​នោះ។
សូម្បីតែទាំងអស់រួមបញ្ចូលគ្នា,
កុំប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកចាញ់ទេឥឡូវនេះ។
អ្នកចាញ់?
ហើយ​អ្នក​ចាញ់​នៅ​តែ​រត់​ទៅ​មុខ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកបានព្យាយាមរត់ ប៉ុន្មានដង
ក្នុងឆ្នាំនេះ?
ហាក់
ខ្ញុំចាប់អ្នករាល់ដង មែនទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ទីក្រុងទាំងមូលស្ថិតនៅ
ក្នុងដៃទាហានរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះសុខសប្បាយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយកម្លាំងរបស់អ្នក។
[មន្ទីរពេទ្យ Cunji នៃទីក្រុង Jiang]
ស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ចូរ​នៅ​ជាប់​នឹង​ធម្មតា។
ឱ្យខ្ញុំចាក់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ទេ ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវថ្នាំមួយចំនួន
ជាមួយនឹងកម្រិតថ្នាំខ្ពស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំស្គាល់រូបកាយរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
ការចាក់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
អាចបន្ថយការឈឺចាប់
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​នឹង​បង្កើន
​ភាព​តានតឹង​លើ​បេះដូង​អ្នក​ដែរ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រើវាទៀតទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
នៅពេលណាមួយ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ចូលមក។
លោក ហ្គូ។
អ្វី,
តើគាត់បដិសេធមិនទទួលយកទេ?
យើង​ក៏​មិន​អាច​ចូល​បាន​ដែរ។
អ្នកបំរើរបស់គាត់បាននិយាយ
គាត់ជួបតែមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
នៅ​ពេល​ដែល​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា។
គ្រាន់តែជាស្នងការយោធា។
គាត់កំពុងចាក់ផ្សាយ។
តើគាត់គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីតម្រង់ហោប៉ៅរបស់គាត់មែនទេ?
ឥឡូវនេះគាត់នឹងមិនយកតែទេ
ជំនួសវាដោយធុងស្រា។
បំពេញវាដោយដុំមាស
ហើយបញ្ជូនវាទៅ។
កម្ចាត់គាត់ឱ្យលឿន
មុនពេលគាត់បង្កឱ្យមានការរំខានណាមួយ។
ទៅ។
បាទ។
ស្នេហា​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ???
???កាន់តែសង្ស័យ កាន់តែខ្លាច???
ភ្លើង​នៃ​ការ​ស្អប់
​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​???
???កាន់តែតស៊ូ
សម្លេងខ្ញុំកាន់តែស្អក???
???ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
???ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល???
???ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ???
???រត់ចោលទៅ???
???ចង្រ្កាននៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់???
???ទុកអោយការស្អប់ខ្ពើម???
???កុំនៅ???
ដល់​ពេល​ផ្កា​ក្រៀម
​នឹង​ស្នាម​???
???ទុកអោយស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយខ្យល់???
???ទុកអោយខ្លួនឯងទំនេរ???